Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ит үреді)
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
(Таныстың айқайы)
Міне! Міне болды! Мені бұра!
Эксорцист? Уау...
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Көпшілік үшін қауіпті.
Бөлменің ішінде болыңыз.
А... иә, кеттік, Сатору.
Эксорцист пе?
Мен, Exorcist, сенің төбелескеніңді көргім келеді!
Ах (Саторудың анасы) Сатору!
Бұл қауіпті, артта қал!
Бұл қауіпті, сондықтан кері қайтыңыз!
Уау! Grrgh...
Сатору!
Уф
Шүкір, барымтаға алды!
Ал... Тоқта!
Баланы жіберіңіз. Бұл тұйыққа тірелді.
Сіз мұны істесеңіз де, ештеңе болмайды.
(Номудың айғайы)
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Дегенмен, Ол Майт—
Ах...
Уф!
Хаа ха ха...
Уау, бұл көк және әдемі.
Хааааааааааааа...
Жоқ, бұл мағынасы жоқ.
Қарғыс атсын~
Бірақ мен ешқандай өсуді көрмеймін.
Шура!
Офаи Рин
Цк, мені таптың ба? Мен жасырын түрде жаттығатынмын.
Жоқ, мен сенің күнде таңертең осында жаттығатыныңды білдім.
Иә? Шынымен!?
Бұл анық.
Менің жұмысым – қауіпті элемент, сені бақылау.
Сен маған бәрін өртеп жіберме деп тұрсың ғой, солай ма?
Ортасынан аулақ болыңыз және шамдарды бірден екі шетінен жағыңыз.
Цубаки горилла емес—
Келесі Егер сіз жалын шығарып, жабайы жүрсеңіз —
Сізді эксорцист ретінде өлтіреді.
Уф...
Алдымен отты қолдануға дағдыланыңыз.
Сонда ғана сен Жын семсерін тартасың.
Уф...
(Ұялы телефон рингтоны)
Жарайды, кеттік, Рин.
Иә?
Бұдан былай бұл өте қауіпті.
Барлығы артта тұр! Артқа тұрыңыз!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах, Окумура-кун, еңбегіңе рахмет.
Кеш болды (Todo) Ах...
Бұл Юкио Окумура, орта мектептің бірінші сынып оқушысы.
Жоғарғы 1-сынып Киригакуре Зуэсу!
...
Хэхехехе~ Мен бе?
Мен Рин Окумурамын, эксорцистке үміткермін!
Бұл үлкен жетістік болады!
Ол... жақсы ма?
Өйткені, бұл құқық қорғау департаментінің шешімі.
Мен сені тастап кете алмаймын.
Мен сенің мойыныңды мықтап ұстаймын, маған сенуіңді өтінемін.
Мен түсініктеме алғым келеді...
Менен... Уф.
Егер сіз мұны әлі жасай алмасаңыз...
Түсіндірейін.
Менің атым Сабуро Тодо, ең терең бөлім меңгерушісі, жоғарғы 2 сынып.
Оқиғаның басы мектептің ең терең жерінде мөрленді.
«Таза емес патшаның сол көзі» ұрланғандықтан болды.
Таза емес патша...
...
Сіз қалай ұрлайсыз?
Ең терең бөлігі —
Мектепте ең жоғары тығыздықтағы сиқырлы кедергі болуы керек.
Олардың қалай кіріп, ұрлағаны түсініксіз.
Ішкі элитада, соның ішінде менде -
Біз кінәлі деп ойлаған противогаз киген адамды осы уақытқа дейін бұрышқа тығып қойдық...
Тоқта!
Ер адам баланы қалқан ретінде пайдаланады...
Ах! (Рыцарь мүшесі) Арх!
Анашым! (Саторудың анасы) Сатору!
Ер адам баланы алып кетеді
Мен сол ғимаратқа жүгірдім, қазір тығылып қалдым.
Сонымен қатар, аймақтың айналасында миазманың көп мөлшері таралады.
Қазір 31 ластаушы, оның ішінде қарапайым халық...
Көмек беретін медициналық рыцарлар (дәрігерлер) жеткіліксіз.
Балаға бөтелкедегі қалың миазма әсер етті.
Жағдайдың аса қауіпті болу ықтималдығы жоғары.
Сол көзіңді алып тастаса ше...
Қасиетті Крест рыцарлары труппасы құрылғаннан бері сәтсіздікке ұшырады.
Сонымен Юкио, «сол көз» дегеніміз не?
Тынышталыңыз. Барымызды салайық.
Әлгі бетперде киген адам мықты ма?
Жоқ, бұл да түсініксіз.
Жай ғана қашады, қарсылық көрсетпейді. Мүмкін ол жын немесе адам шығар...
Хмм.
Әйтеуір, алдымен асығуымыз керек, Киригакуре-сенсэй екеуміз...
Кешіріңіз (бәрі) Иә?
Менің ұлыма не болды?
(Саторудың анасының жөтелі)
Сіз ұрланған баланың анасысыз ба? Біз келген соң өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз.
Мен сіздің балаңызға міндетті түрде көмектесемін! Не айттың...
Біз сіздің ұлыңыздың қауіпсіздігіне кепілдік бере алмаймыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бірдеңе болған жағдайда дайын болыңыз
А... бұл... у...
Сәлем Юкио!
Шура мырза, ағаңызды сұрап тұрмын.
Не!? Айё
Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Кеттік, Рин.
Ақымақ болма! Мен де барамын!
Қарғыс атсын! (фосфор) Не... уф...
Жын шығарушылар құдіретті емес! Кейде көмектесе алмаймын
Жаман уәде бермеңіз!
Мұны жасамас бұрын шешім қабылдамаңыз!
Бұл әңгіме!
Иә, иә, иә... End End~
О, мені жіберіңдер, үлкен кеуделер!
Мүлдем... Ха...
Окумура мырза
Тодо мырза
Мені де жіберуіңізді өтінемін.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен вакцинациядан өттім және жауапты тұлға ретінде қатысқым келеді.
Жарайды, кеттік.
(Құстар әні)
Окумура мырза, сіз күрделі ортадан шыққансыз...
Жасыңызға қарамастан талантты екеніңізді естідім.
Жоқ, Тодо-сан эксорцисттердің беделді отбасынан шыққан, солай ма?
Тодо отбасы туралы айтатын болсақ, олар ұрпақтар бойына терең араласты...
Иә
Сонымен сол көз дегеніміз не?
А... ағайын!?
Сен мұнда не үшін келдің? Шура-сан ше!?
Мен оны бар күшіммен сілкіп тастадым
Ах... ха...
Мен анаға көмектесемін деп уәде бердім.
Мен жай отыра алмаймын!
Аа...
Қараңдаршы, мен ол құсты аламын ба?
Жарайды, оны алуға болады.
Ештеңе жасамаңыз
Бұл не? бұл құс
(Құстар әні)
Бұл псевдо-алтын торғай. Ол миазма сезінгенде ән айтуды тоқтатады.
Сөйлескен жерімнен жылау тоқтады.
Хмм...
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Хаа ха...
Бала әлі тірі!
Бірақ бұл маңызды. Бізге асығу керек...
Хигучи расталды.
Тағы бір қадам жақындасаң, мен атамын!
Ах...
Жоғалып кетті!?
Хаа ха...
Эй, жақсысың ба!?
Бұл контрафактілік өнім.
Иә! (фосфор) Юкио!
Гррр... Хааа
Тодо-сан!?
Хмм, мен білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Сізге мүмкіндігінше көп уақыт сатып алуға рұқсат етіңіз.
Ібіліс... шайтан құлады!?
Бауырым, ол балаға уақыт жоқ.
Тез мені сыртқа шығарып, қаш!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ой, бұл әлі...
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Жақын келме!
Ах...
Бауырым! (Тодо) Сіздің қарсыласыңыз –
Бұл менмін (Юкио) Уф! Ах... уф
Саған қарасам, өзімнің ескі келбетіме қарап тұрғандай боламын.
Мен білмей тұрып, өмірге келгеннен бастап тағдырдың рельсіне жүгіруге мәжбүр болдым.
Көптен бері қойылған сұрақтарды айта алмау—
Иттей мен ұйымда жұмыс жасадым... отбасым.
Мен әкем мен ағама ұқсағым келді.
Бірақ осылай өмір сүргеннен кейін маған не қалды?
«Ештеңе»
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сондықтан мен бұл сезімді мойындауды шештім.
Әке, аға, ұйым—
Сіз бұл дүниедегі барлық нәрсені жек көресіз
Бұл туралы не деуге болады?
Мойындасаңыз, бұл өте керемет
Мен жетіспейтін бөлік толтырылған сияқты.
Сен әлсізсің
Мен шайтанның азғыруына көндім.
Әлсіздік әр адамның жүрегінде
Мұны мойындау қорқынышты ма?
У… Уу…
(Дабыл дыбысы)
Қазір кетейік
Бауырлар сіздермен күтпеген жерден сөйлесу қызық болды.
Тіпті қазір түсінбесеңіз де—
Менің сөздерім бүкіл денеңде баяу айналады.
Олай болса, әрқашан қош келдіңіз, Юкио Окумура.
Уф, күте тұрыңыз!
Хаа һаа һаа һаа…
Юкио! (Юкио) Ха!
Ю... Юкио: Мен бұл жігітпен не істеуім керек?
(Саторудың мазасыз дауысы)
Спорангий жалында күйіп кетті —
Өзін-өзі жөндеуге тырысып, олар тез көбейген болуы мүмкін.
тым кеш, онымен қазір айналысамыз!
(Юкионың ауыр тыныс алуы)
Ха, жоқ!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Юкио! Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен... (Юкио) Бауырым, ештеңе істеме!
Хаа ха...
Спорангийді бұзбаңыз—
Вакцинаны тікелей жасуша қабырғасына енгізу керек
Концентрат! Менің қолым...
У… Уу…
Неге дірілдеп тұрсың? Бұл...
Бала кезімдегідей!
Ібілістен қорқып, жылап, дірілдеу ғана болды.
Сол күндер...
Мен әкем мен ағама ұқсағым келді.
Бірақ осылай өмір сүргеннен кейін маған не қалды?
«Ештеңе»
Әлсіздік әр адамның жүрегінде
Мұны мойындау қорқынышты ма?
Гррр…
Юкио!
Гуккуу…
Өзіңізді алдамаңыз! Мен сенен өзгешемін!
Хмм...
Сатору!
А... Анашым...
Сізге көп рахмет
Жоқ…
Хмм...
Окумура мырза (Рин/Юкио) күткендей...
Қандай тамаша жұмыс!
Мефисто!?
Жоқ, жоқ, мен осындамын.
Осы оқиғаның бәрі бір төбелес болған сияқты.
Иә?
Менің нағыз сол көзімді ұрлап кетті.
Жоқ…
Енді мен танысымның артымнан еруіне рұқсат етемін
Мен мұны білмей тұрып...
Тодоның қарт адам екенін
Бұл күдікті болды, сондықтан мен оны тергеуге жібердім, ол күткендей жасады.
Тағы бір нәрсе -
Менде әлі толық ақпарат жоқ...
Бұл да Киото филиалының оң жағында болса керек.
Хитомончаку болған сияқты.
Бұл өте ауыр жағдай.
Сонымен оң көз немесе сол көз...
Қалай болғанда да, сол көзімді дереу қайтару үшін...
Біз олардың ізіне түсу үшін элиталық күш құруымыз керек.
Профессор Окумура, мен сізді бізге қосылуға шақырғым келеді.
Мен...?
Иә, әрине.
Жауды әлі таба алмасақ...
Бізбен тікелей байланыста болған сіздің де операцияға қатысқаныңызды қалаймыз.
Түсінікті
Бір сағаттан кейін, негізгі орталықта.
Шура мырза, ағамды сұраңыз.
Айо
Ол 15 жаста неше жаста болады?
Сіз міндетті түрде жас таз болып кетесіз.
Сәлем Юкио!
Мен сені міндетті түрде басып озамын!
Мұқият қараңдар!
Менің ағам мен бе?
Бұл мүмкін емес, солай ма? Әзілдеріңізді тек басыңызда ұстаңыз.
Олар қосымша күш әкелді.
Көріп тұрғаныңыздай, мен бос емеспін.
Ағамды мәңгі бағып кете алмаймын.
Иә... Мен өзіммін.
Куу... сен бейбақ!
Иегіңді түсір, мен саған тосын сый жасаймын!
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде—
Мен мектептегі саяхатқа барған жоқпын, сондықтан Киотода бірінші рет болдым.
Өйткені, банандар жеңіл тамақ.
Иә, жақсы сезіледі, мерекелік көңіл-күйіңізді жасырмаңыз.
Бұл ойын емес, келіңдер.
(рыцарьлардың сыбырлары)
Мен қайда отыруым керек?
Атмосфераны оқып, алдыңғы орынға отыр.
Мен 3-ші көлікке вакцинацияның барысын тексеру үшін барамын.
Сен мұнда тыныш отыр.
Түсіндім
Жарайды...
Иә? Бұл не?
Киото мұнарасы? Киотода да мұнара бар ма?
Хмм, мен оны осы жерде ұстауым керек.
Фосфор…
Ах, а...
Ах... Шиеми
Ах...
Маған не болды?
Мен неге дыбыс шығара алмаймын?
Иә?
Ах... Сугуро-кун, Мива-кун, Шима-кун—
Қайырлы таң (Сугуро) Қайырлы таң
Қайырлы таң Морияма-сан
Қайырлы таң
Доктор Киригакуре 3-көлікте вакцинация жасайды.
Иә
Ах...
Әй, балалар, сендер жақсы сияқтысыңдар!
Эй, сен Киото мұнарасы туралы білесің бе?
Сіз білесіз бе? Балалар сендер Киотодансыңдар.
Маған тағы не ұсынатыныңызды айтыңыз.
Бо Ақан
Мен... түсіндім! Қарғыс атқыр...
Китенмару! (Китонемару) Ах...
Уф...
Уау... (Шима) Уау, котенка.
Бұл анық...
Не... сен неге жай ғана қалыптысың?
Қайта жабайы болып кетсе, не істейсің?
Оны жоғарыдағы біреу шешкен болуы керек.
Өзіңе тиіспейтін құдай қылсаң, жарайды.
Шима мырза, қарсы емессіз деп үміттенемін.
Оған мүлде хайуан сияқты қарайды.
Әрине, бұл табиғи нәрсе.
Бұл табиғи реакция.
Ах, Изумо-чан, біз неге мұнда отырмасқа?
Иә?
(Шығу қоңырауы)
Хмм?
Не? (Фосфор) О, жоқ...
(Шығу қоңырауы)
Сәлем, назар аударыңыз!
Бұл — Шура Киригакуре, ол күштеп қосынның қолбасшысы болуға мәжбүр болды!
Әзірге қазіргі жағдайды түсіндірейін.
Бүгін ерте, Найтс базасының ең терең бөлігінде —
Ол ерекше қауіпті шайтан бөлігі ретінде мөрленді.
«Таза емес патшаның сол көзін» біреу ұрлап кеткен.
Бұл ең терең бөлімнің бұрынғы меңгерушісі, Жоғарғы 2-сынып —
Мен бұл Сабуро Тодоның нұсқаушысы екенін білемін, бірақ...
Бізде мақсат немесе сыбайластар туралы түсінік жоқ, қазір тергеу жүріп жатыр.
Сонымен бірге Киото филиалының тереңінде, батыста...
Біреудің шабуылы
Бұл әрекет болды, бірақ...
Мақсат «таза емес патшаның оң көзі» болды
Сол арам патшаның оң көзі мен сол көзі қандай?
Мен үйренбедім
Иә, ол жын майор ретінде қарастырылмайды.
Қасиетті Патша дегеніміз не?
Эдо дәуірінің соңғы кезеңінде оба таратқан делінетін жоғары дәрежелі шайтан.
Ол кезде 40 мыңнан астам адам қаза тапты.
Оң көз және сол көз дегеніміз не? Фукаку есімді монах...
Сіздің бағынғаныңызды дәлелдеу үшін—
Шығарылды деп айтылғандар...
Көздің өзі ғана күшті миазма береді және өте қауіпті.
Не істеп жатырсың, анау... Фукаку?
Сіз сонша мақтанғыңыз келді ме?
Таза емес Патша...
Әйтеуір, жаудың мақсаты әлі жұмбақ, бірақ оңды-солды көзімен...
Мен оның жаман нәрсе жасағысы келетініне сенімдімін.
Оң көзді қорғайтын Киото филиалына тағы да шабуыл жасалуы мүмкін.
Басқаша айтқанда, бұл жолғы миссия Киото филиалында жарақат алған эксорцистке күтім жасау және...
Қауіпсіздіктің жеткіліксіздігін қолдау
Exwire сізге бұл істе көмектеседі.
Олай болса, бәріміз бірігіп, қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Олай болса маған көңіл көтеруге рұқсат етіңіз.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Иә?
Менен қорықпайсың ба?
Иә? Сіз? Оның қорқынышты ештеңесі жоқ.
Сіз білмейсіз...
Бұл дүниеде жындар мен адамдардың қандас туыстары көп.
Шындығында жын шығарушылар көп.
Солай ма!?
Ендеше, сізде жалғыз мәселе - сіз Шайтанның ұлысыз.
Рыцарлар тобында да Шайтанның ұлы... қосылады.
Мен ұтыс пен шығынды өлшей алмаймын, сондықтан мен сені өлтірмеймін.
Тек сонша —
Мен ақымақ сияқты үлкен шу шығара алмаймын!
Өшіру…
Қас…
Қас!?
Майюге сен мені жігерлендірдің бе?
Иә!?
Сен жақсы жігітсің ғой!
Әй, сен неге олайсың?
Жоқ! Менің атым бар, Камики Изумо.
Маған біртүрлі лақап ат бермеңізші!
Рақмет сізге Изумо
Ах... мен...
Мені кездейсоқ шақырма!
Ол жерде қазірдің өзінде шу! Сіз ұйықтай алмайсыз, солай ма?
I… I—
«Шайтанды жеңу» немесе «достар»—
Ол тек жақсы сөздер айтады, бірақ уақыты келгенде қашады.
Мен қорқақтарды жек көремін!
Тыңдап, аузыңды жапсаң, қалағаныңды айта аласың! Кім қорқақ!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Хмф, онда бұл не?
Тоқта! Біз доспыз ба?
Гу... жолдасым?
Сугуро... сеніңіз!
Сенесің бе? Қалай!
Ах
Қарғыс атқыр...
Ой!
Китенмару! Уф...
Уф... уф...
Тоқта!
Ах...
Гррр…
Барлығы қауіпсіз бе?
Неге... Шайтанның баласы осында!
Ах...
Сугуро: Сіз асыра айтып жатырсыз.
Менің түрім осылай болса да, менің қарапайым адамнан айырмашылығым жоқ...
...сондай нанымды емес пе!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Қалай... неге—
Мен... Күлесің бе? (Фосфор) А?
Бұл жерде ештеңе жоқ!
Шиеми…
Менің ағам –
Шамамен 15 жыл бұрын шайтан иеленген денемен...
Әйел адамнан туған бала.
Шайтанның көк жалын қабілетін мұра етті
А...
Мм... Мен сенің мұғалім екеніңе сенімдімін.
Ол Окумура-кунның егіз ағасы еді, солай ма?
Жалын маған мұрагер емес.
Мен күнде тест тапсырамын, бірақ бір қызығы, мен қарапайым адаммын.
Рин Окумура, бізді өсірген қайын атам...
Жын семсерінің ішіндегі жалынды жабу арқылы...
Соңғы 15 жыл ішінде мен қарапайым адамдарға жақын жағдайда өстім.
Оянғаныма 3 ай бұрын болды, өйткені мен бұдан былай жалынды жын семсермен баса алмай қалдым.
3 ай бұрын…
Оған дейін ол өзінің кім екенін білмей өсті.
Неліктен... Ол қандай мақсатта көтерілді?
Мен мұны да түсінбеймін.
Ах... (Шима) Хмм...
Ах... (фосфор) Ах...
16 жыл бұрын көк түн—
Менің ғибадатханамның шәкірті көгілдір отта өлді.
Көк жалын адамдарды өлтіруі мүмкін!
Менің атам, Шиманың атасы және менің үлкен ағам...
Киттенмарудың әкесі де! (фосфор) Ах...
Оны ұмытып қалдың ба?
Ғибадатхананың ізбасарлары мен үшін отбасы сияқты.
Менің отбасым мақтан тұтады...
Мен саған сенемін деп қалай айта аламын!
Бұл қиын болды.
Бірақ сонда ше?
Мұның маған қатысы жоқ!
Қарғыс атсын... (Киттенмару) Бала!
Сен солай істедің.
Шайтанды жеңдіңіз.
Иә!
Сондықтан біз біргеміз!
Осы шөлдеген таулардың тереңінде—
Балалар, нақты орындау кезінде бір-бірлеріңмен осылай ұрысуды жоспарлап отырсыңдар ма?
Сен өлесің!
U… (фосфор) Куу…
Жын шығарушы жалғыз күресе алмайды.
Неліктен сәл ынтымақтасуды ұмытпайсың?
Уф...
Осы жолмен түзу жүріңіз
Юкио Әкеңізбен бірге төбелескіңіз келе ме?
Иә?
Қараңғылықтан қорқудың орнына
Күшті болғың келмей ме, өзгені де, бауырыңды да қорғайсың ба?
Ах...
Мен ағамды қорғаймын ба?
Мен...
♪〜
〜♪
Сізді жау көздеп, ішкі жанжал тудырған кезде!
—
Маған тікелей айтып берсеңіз екен.
Жылан! Ekagenisee!
Сіздің атыңыз кім?
Рин Окумура
Түсіндім, сен...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory